---
layout: standalone-page
title: "Люди"
permalink: /roleplay/the-cities-of-progress/wiki/lyudi
back: /roleplay/the-cities-of-progress/
tags:
  - concept
  - peoples
---

Доминирующая раса мира. Составляют абсолютное большинство населения от Балкан до Урала.

Роль в мире
-----------

Люди --- основа Городов Прогресса, Московского Царства и большинства поселений. Революция, Манифест Прогресса, Война за освобождение --- всё это в первую очередь человеческая история, хотя другие народы принимали в ней активное участие.

Связи
-----

-   [Симбирск](/roleplay/the-cities-of-progress/wiki/simbirsk) --- столица Городов Прогресса, преимущественно человеческий город
-   [Московское Царство](/roleplay/the-cities-of-progress/wiki/moskovskoe-tsarstvo) --- человеческая монархия, главный противник Городов Прогресса
